# 특수문자 입력 Ctrl + Shift + u

- 00b7: · (Middot, 가운뎃점)
- 2014: — (Em Dash, 줄표)
- 2018: ‘ (Left Single Qutation Mark)
- 2019: ’ (Right Single Qutation Mark)
- 201c: “ (Left Double Qutation Mark)
- 201d: ” (Right Double Qutation Mark)
- 3008: 〈 (좌측 홑화살괄호)
- 3009: 〉 (우측 홑화살괄호)
- 300a: 《 (좌측 겹화살괄호)
- 300b: 》 (우측 겹화살괄호)
- 22ef: ⋯ (줄임표)
- 2192: → 
- 25cb: ○
- 00d7: × (곱하기표)
- 25b6: ▶ 
- 25c0: ◀ 
- 25cf: ●
- 261e: ☞
- 1f449: 👉
- 00a9: ©
- 2665: ♥

- 22ee: ⋮ (수직 말줄임표)
- 1f44a: 👊 (주먹)
- 1f44f: 👏 (박수)
- 1f603: 😃 (웃음띤)
- 1f604: 😄 (웃음)
- 1f613: 😓 (땀)
- 2615: ☕ (커피)
- 2611: ☑ (checked)



